To turn off the order button if the form is invalid, I need to find out if my overall form is invalid
Per disattivare il pulsante dell'ordine se il modulo non  valido, devo scoprire se il mio modulo generale non  valido.
and how do we find this out? In the end,
E come lo scopriamo alla fine.
there are of course a couple of ways, we could for example add a controls array to our orderForm and now
Ci sono naturalmente un paio di modi in cui potremmo ad esempio aggiungere controlli al nostro modulo d'ordine e ora aggiungere
add all the controls to that and then add another property which is valid for the overall form and we
tutti i controlli a questo e poi aggiungere un'altra propriet che  valida per il modulo generale e
update this when ever the user enters values.
che aggiorniamo quando l'utente inserisce i valori.
Now this would require quite some refactoring here and it's only one approach, we can of course also
Ora ci richiederebbe un certo refactoring qui ed  solo un approccio che possiamo ovviamente
simply add a new property in our state,
aggiungere semplicemente una nuova propriet nel nostro stato.
so after our orderForm which is this object, we could add a FormIsValid property which is false initially
modulo d'ordine, che  l'oggetto che potremmo aggiungere,  una propriet valida che inizialmente cade e che ora vogliamo aggiornare.
which we now want to update,
Quindi, il nostro
so whatever you like, you can use both approaches and then in inputChangedHandler,
Quindi, qualunque cosa tu voglia, puoi usare entrambi gli approcci e quindi inserire il gestore modificato.
so whenever we type, I in the end want to check if all elements are valid right now and if they are all
Quindi ogni volta che scriviamo I alla fine voglio verificare se tutti gli elementi sono validi in questo momento e se
valid, I'll set this FormIsValid state to valid.
sono tutti Utset validi questo modulo  valido per lo stato valido.
So here I'll add a new constant, constant
Quindi qui aggiunger una nuova costante costante.
is FormIsValid also to false
La forma  valida anche per il falso.
and then, I now need to check all my inputs for their validity.
E quindi ora ho bisogno di controllare tutti i miei input per la loro validit.
So here, I'll simply for a loop through all my input identifiers,
Quindi sei semplicemente per un ciclo attraverso tutti i miei identificatori di input.
in updated orderForm, this is the state object which contains all my elements and I want to set
Nel modulo di ordine aggiornato questo  stato Optik che contiene tutti i miei elementi e voglio impostare la forma  valida
FormIsValid here, should be a variable
qui dovrebbe essere una variabile.
therefore, I want to set this equal to updatedOrderForm,
Pertanto voglio impostare questo uguale al modulo d'ordine aggiornato.
select a given identifier, input identifier,
Selezionare un identificativo di input identificatore dato.
this should also be input identifier, singular and there, access this valid property,
Questo dovrebbe anche essere un identificatore di input singolare e il loro accesso  una propriet valida.
so the property we're setting here in the end but here we're setting it for one element, here I'm looping
Quindi la propriet che stiamo impostando qui alla fine, ma qui la stiamo impostando per un elemento qui e il
through all the elements.
looping di tutti gli elementi.
I not only want to set it to this because then again, we would run into the problem that only the last
imbatteremo nel problema che solo l'ultimo controllo  quello che determina il valore del modulo  valido.
check is the one determining the value of FormIsValid,
Non solo voglio impostarlo su questo perch, ancora una volta, ci
so therefore I'll switch FormIsValid to true initially and check is this given element valid and is
Quindi, quindi, quale forma  valida inizialmente per true e check  valida per l'elemento dato e la forma
FormIsValid in general true? Only if both is the case, FormIsValid is updated to true
valida in generale true solo se entrambi i moduli sono validi vengono aggiornati a true.
and if this is false and FormIsValid was true then the resulting value will be false and FormIsValid
E se questo  falso e la forma  valida era vero allora il valore risultante sar falso
will be set to false because false overrides true.
e la forma disponibile sar impostata su falso perch la sovrascrittura  vera.
And with tha,t I can then set my state and not only set the order form but also set FormIsValid
E con questo posso quindi impostare il mio stato e non solo impostare l'ordine per lui, ma tutto il
equal to FormIsValid,
set per lui  valido uguale per lui  valido.
so to my variable here. So again, the right side here, FormIsValid is referring to my variable,
Quindi per la mia variabile qui, quindi ancora una volta la giusta dimensione del modulo  valida si riferisce alla mia variabile.
FormIsValid, the left side is referring to the property in the state
Per la maggior parte di esso il lato sinistro si riferisce alla propriet nello stato.
I want to update
Voglio aggiornare.
which of course is this FormIsValid property here.
Che naturalmente  qui forma questa propriet di velluto.
So with that, we should now know the overall form validity
Quindi con questo dovremmo ora conoscere l'invalidit complessiva.
and this allows us to disable the button.
E questo ci permette di disabilitare il pulsante.
So I'll bind the diabled attribute on the button to this state FormIsValid or to be precise, to
Quindi tutti i vincoli hanno fatto questo attributo valido sul pulsante a questo stato per Miss Velayat o per essere precisi
the opposite
al contrario.
only if the form is not valid,
Solo se il modulo non  valido.
this should be disabled. So disable is true if the form is not valid.
Questo dovrebbe essere disabilitato in modo tale che la disabilitazione sia vera se il modulo non  valido.
Let's save
Salviamo
this and let's see the result.
Questo non vede il risultato.
We actually have to inspect the button because we have no special styling for invalid buttons and we
In realt dobbiamo ispezionare il pulsante perch non abbiamo uno stile particolare per i
see right at the start, it is treated as valid
pulsanti non validi e vediamo che all'inizio  considerato valido.
unfortunately because it is not disabled.
Purtroppo perch non  disabilitato.
If I enter something here, this never changes,
Se inserisco qualcosa qui, questo non cambia mai.
so our button isn't really updated with the state of our form,
Quindi il nostro pulsante non  realmente aggiornato con lo stato del nostro modulo.
it's not really using our validity,
Non sta veramente usando la nostra validit.
why? Well because we use our own button element and there, we don't know a disabled property.
Perch bene, perch usiamo il nostro elemento pulsante e non conosciamo una propriet disabilitata.
We have to go to our button element and there, we can set disabled on this button and set it to props.disabled
Dobbiamo andare al nostro elemento button e l possiamo impostare disabilitato su questo pulsante e impostarlo su
.
prop's disabled.
So to that property I just defined because you have to remember, we are not using the original hrml button
Quindi a quella propriet solo per trovare perch devi ricordare che non stiamo usando il pulsante originale HMO
there,
l.
we're using our own implementation
Stiamo usando la nostra implementazione.
so there we need to expect a disabled prop and pass it on to the native button disabled attribute.
Quindi dobbiamo aspettarci un Propp disabilitato e passarlo all'attributo putten nativo disabilitato.
With that if we save all files and go back,
Con quello se salviamo tutti i file e torniamo indietro.
now you see it's disabled at the start
Ora vedi che  disabilitato all'inizio.
and if I enter something here, let's fill out all these inputs here with valid data.
E se inserisco qualcosa qui, compili tutti questi tweet qui con dati validi.
So now it should become valid except for that it doesn't
Quindi ora dovrebbe diventare valido, tranne per quello che non  cos.
so let's find out why is the validity not updated correctly. In the contact data component,
Quindi scopriamo perch la validit non  stata aggiornata correttamente nel componente dei dati di contatto.
it looks like we're not setting FormIsValid to true even if the whole form should be valid.
Sembra che non stiamo impostando la form  valida per true anche se l'intero modulo dovrebbe essere valido.
Let's confirm this by logging FormIsValid here in the inputChangedHandler
Confermiamo che il modulo di registrazione  valido qui nel gestore di input modificato.
and let's go back, open the console log and enter something in all these fields and you'll see, it's
blocco della console e inserire qualcosa in tutti questi campi e vedrai che  costantemente indefinito.
constantly undefined,
E torniamo indietro per aprire il
why is that?
Perch.
This is related to our inputs,
Questo  legato ai nostri input.
remember we have this dropdown which doesn't have any validation rules attached to it.
Ricorda che abbiamo questo menu a discesa a cui non sono associate regole di convalida.
Now it also doesn't have a valid property therefore
Ora non ha una propriet valida quindi.
and if we then loop through all the elements and use this valid attribute, it of course isn't true or
E se non passiamo in rassegna tutti gli elementi e usiamo questo attributo valido, ovviamente non
false for the dropdown, it's undefined and undefined is always treated as false
vero o falso perch il menu a discesa  indefinito e indefinito viene sempre considerato falso.
but it also never changes to true.
Ma non cambia mai per vero.
So a way to fix this is to simply still add this valid property to the dropdown even though it of course
Quindi un modo per risolvere questo problema  semplicemente aggiungere ancora questa propriet valida al menu a discesa anche se ovviamente non
doesn't have any validation rules
ha alcuna regola di convalida.
but therefore it should always be valid,
Ma quindi dovrebbe sempre essere valido.
so that's our delivery method dropdown. With that changed,
Questo  il nostro dropdown del metodo di consegna con quello modificato.
if we now enter something valid into all these fields, let me inspect the order,
Se ora inseriamo qualcosa di valido in tutti questi campi, permettimi di ispezionare l'ordine.
if I now enter a valid email address here, you'll see the button becomes enabled.
Se ora inserisco un indirizzo email valido, vedrai che il pulsante diventa abilitato.
Now I can remove a method I added for debugging to my inputChangedHandler and now of course, we also
Ora posso rimuovere un metodo che ho aggiunto per il debug al mio gestore di input modificato e ora, naturalmente,
need to adjust the button.
dobbiamo anche regolare il pulsante.
So on the button, we now need a special styling if it's disabled,
Quindi sul pulsante ora abbiamo bisogno di uno stile speciale se  disabilitato.
so let's go to button.css and there, I'll add a special class for my button class special styling I
Quindi andiamo al pulsante C-s e ci sono aggiungere una classe speciale per lo stile speciale della mia classe
should say, for the disabled pseudo selector
di tasti che dovrei dire per lo pseudo-selettore disabilitato.
I want to set the color to this gray-ish look so that the button really looks disabled.
Voglio impostare il colore su disgrace look in modo che il pulsante appaia davvero disabilitato.
Let's also set the cursor to not allowed here so that the cursor also reflects that we can't click
Impostiamo anche il cursore per non consentire qui, in modo che il cursore rifletta anche il fatto che possiamo fare
this,
clic qui.
now we're also showing that this is disabled.
Ora stiamo anche dimostrando che questo  disabilitato.
Now let's turn our heads towards a tiny error you might already have discovered. If we changed a
cambiato su di voi in un menu a discesa in realt riceviamo un messaggio di errore relativo alla nostra convalida.
value in the dropdown, we actually get an error message related to our validation.
Ora giriamo le nostre teste verso un piccolo errore o potreste aver gi scoperto se abbiamo
Let's fix this error in the next lecture.
Risolviamo questo errore nella prossima lezione.